Я никогда не пробовал(а) позы из Камасутры
Мне никогда не маструбировали
У меня никогда не было секса с более чем одним человеком одновременно
У меня нет друга/подруги только для секса
Я никогда не занимался виртуальным сексом
У меня никогда не было секса с девственником/девственницей
У меня никогда не было секса на стиральной машине
Я никогда не хотел(а) вторую половинку своего друга/подруги
У меня никогда не было секса на свадьбе
Я никогда не фантазировал(а) о групповом сексе
Я никогда не получал(а) предложение о сексе втроем
Я никогда не трогал(а) силиконовую грудь
У меня никогда не было секса в общественном месте
У меня никогда не было секса, о котором я сожалею
Мне никогда не занимался(лась) сексом при свечах
Я никогда не использовал(а) грязные слова во время секса
Я никогда не целовался с человеком того же пола, что и я
Я никогда не забывал(а) имени того, с кем у меня был секс
Я никогда не избегал(а) и игнорировал(а) партнера после секса
У меня никогда не было секса с представителем другой расы
Я никогда не занимался сексом с человеком того же пола, что и я
Я никогда не испытывал(а) возбуждения от просмотра жесткого порно
У меня никогда не было секса со стриптизером/стриптизершой
Я никогда не покупал(а) секс-игрушки
Я никогда не доминировал(а) в сексе
Я никогда ни за кем не подсматривал(а)
У меня никогда не было постоянных сексуальных отношений с человеком, с которым я не состоял(а) в отношениях
У меня никогда не было секса по дружбе
У меня никогда не было секса на открытом балконе
У меня никогда не было эротической мечты, которую я бы никогда не воплотил(а) в жизнь
Я никогда не принимал(а) виагру
У меня никогда не было орального секса с кем-то, кого я только что встретил(а)
Я никогда не спал(а) в комнате, где другие люди занимались сексом
Я никогда не получал(а) комплимента о своих гениталиях
У меня никогда не было вагинального оргазма
Я никогда не занимался(лась) сексом в нетрезвом виде
Я никогда не стеснялся(лась) говорить на итимные темы
Я никогда не спал(а) с кем-то кто младше меня на 5 лет
У меня никогда не было секса в ночном клубе
Я никогда не представлял(а) кого-нибудь другого, занимаясь сексом со своим партнером
У меня никогда не было секса под наркотиками
Мне никогда не платили за секс
Я никогда не вставлял свой пенис в пылесос
Я никогда не отправлял(а) кому-либо свои обнаженные фото
Я никогда не фантазировал(а) о ком-то, кто есть в этой комнате
Я никогда не изменял(а) своему партнеру
Я никогда не испытывал(а) больше трех оргазмов подряд
Я никогда не спал(а) со своим боссом, чтобы получить повышение по службе
Я никогда не мастурбировал после секса, потому что не был(а) удовлетворен
Я никогда не было секса на работе
У меня никогда не было орального секса с кем-то, кого я только что встретил(а)
У меня никогда не было секса с кем-либо из моих друзей
У меня никогда не было укусов или царапин после секса
Я никогда целенаправленно не искал(а) кого-то для секса в интернете
У меня никогда не было секса в лесу
Я никогда не пробовал(а) ничего неприятного, отвратительного или извращенного ради партнера
Я никогда не получал(а) предложение о сексе втроем
Я никогда не глотал(а) сперму
Я никогда не занимался сексом с бывшей / бывшим
У меня никогда не было анального оргазма
Я никогда не стонал(а) так громко, что боялся, что кто-то еще мог это услышать
Я никогда не занимался(лась) сексом в позе 69
Я никогда не представлял учителя / руководителя голым
Я никогда не видел(а) свингерский клуб изнутри
Я никогда не смеялся(лась) во время секса
У меня никогда не было секса на кухне
Я никогда не симулировал(а) оргазм
Я никогда не врал(а) о количестве половых партнеров
Я никогда не снимал(а) свой секс на видео
Я никогда не использовал(а) искусственную смазку
Я никогда не связывал(а) руки своего партнера
Со мной никогда не изменяли
Я никогда не доминировал(а) в сексе
Меня никогда не били во время секса
У меня никогда не было секса во время менструации
Я никогда не прыгал с парашютом.
Я никогда не пел пьяным в караоке.
Я никогда не выходил из дома без нижнего белья. 
Я никогда не попадал под арест или штраф гаишников.
Я никогда не делал обнаженных фотографий или селфи. 
Я никогда не влюблялся в своего друга противоположного пола. 
Я никогда не врал о своем весе. 
Я никогда не целовался с незнакомым человеком.
Я никогда не был влюблен безответно. 
Я никогда не терял деньги или телефон.
Я никогда не носил брекеты. 
Я никогда не встречался с двумя людьми одновременно. 
Я никогда не целовал никого из присутствующих. 
Я никогда не танцевал стриптиз. 
Я никогда не пропускал учебу или работу из-за похмелья. 
Я никогда не рассказывал чужих секретов. 
Я никогда не был во френдзоне. 
Я никогда не играл в игры на раздевание. 
Я никогда не лгал о возрасте. 
Я никогда не употреблял наркотики. 
Я никогда не ходил в сланцах с носками. 
Я никогда не мутил романа с женатым или замужним человеком. 
Я никогда не был за границей. 
Я никогда не спал с более чем с 5 человек за всю жизнь. 
Я никогда не делал тест на беременность или моя вторая половина. 
Я никогда не мечтал переспать с кем-то из присутствующих. 
Я никогда ничего не терял, когда был пьяный. 
Я никогда не участвовал в драке.
Я никогда не заставал родителей за сексом. 
Я никогда не садился на шпагат полностью или не мог подтянуться больше 5 раз. 
Я никогда не держал в руках секс-игрушку. 
Я никогда не вешал плакаты в своей комнате. 
Я никогда не разрушал чужие отношения. 
Я никогда не бил телефон, посуду или что-то еще в гневе. 
Я никогда не плакал во время просмотра фильма. 
Я никогда не писал стихи. 
Я никогда не участвовал в кастингах. 
Я никогда не был дважды в день на свидании с разными людьми. 
Я никогда себе ничего не ломал. 
Я никогда не жарил шашлык сам. 
Я никогда не получал пошлых комплиментов. 
Я никогда не водил машину или мотоцикл. 
Я никогда не пел в душе песни. 
Я никогда не пытался похудеть или потолстеть. 
Я никогда не измерял части своего тела рулеткой или линейкой. 
Я никогда не попадал в аварии. 
Я никогда не был влюблен ни в кого. 
Я никогда не купался на нудистском пляже. 
Я никогда не зажимал денег, чтобы сохранить их. 
Я никогда никому не мстил. 
Я никогда не блевал после алкоголя. 
Я никогда не отклонял предложения о сексе. 
Я никогда не пил алкоголь своих родителей. 
Я никогда не спал голым. 
Я никогда не хотел сделать себе пластическую операцию. 
Я никогда не устраивал сцену ревности. 
Я никогда не читал эротический роман. 
Я никогда не играл на компьютере целый день. 
Я никогда не выигрывал в лотерею. 
Я никогда не вел себя как плохой парень или плохая девчонка. 
Я никогда ничего не крал. 
Я никогда не был фанатом никакой звезды. 
Я никогда не играл раньше в игру «Я никогда не». 
Я никогда ничего не использовал вместо туалетной бумаги. 
Я никогда не обращался за помощью к полиции. 
Я никогда не напивался один. 
Я никогда не целовал животное.
Я никогда не отбивал у кого-то себе вторую половину. 
Я никогда не давал чаевые. 
Я никогда не пил столько, что меня приносили домой. 
Я никогда не был веганом. 
Я никогда не носил одно нижнее белье больше трех дней. 
Я никогда не проводил весь день в нижнем белье или голым. 
Я никогда не носил стринги. 
Я никогда не был в стриптиз-баре. 
Я никогда не ходил на разборки. 
Я никогда не рылся в чужих вещах или телефоне. 
Я никогда не писал в бассейне или речке. 
Я никогда не покупал алкоголь более младшим людям. 
Я никогда не имел водительских прав. 
Я никогда не был развернут на фейсконтроле в клуб. 
Я никогда не врал о том, что люблю кого-то для разных целей. 
Я никогда не надевал одежду противоположного пола. 
Я никогда не купался голым ночью. 
Я никогда не симулировал оргазм. 
Я никогда не был на охоте и рыбалке. 
Я никогда не убивал животных. 
Я никогда не советовал своим друзьям расстаться с их половиной.
Я никогда не лежал в больнице. 
Я никогда не имел домашнего животного. 
Я никогда не был у психиатра. 
Я никогда не расставался через телефон. 
Я никогда ничего не ел что-то, хотя знал, что срок годности уже истек. 
Я никогда не знакомился через приложения для знакомств. 
Я никогда не пытался повторить что-то из порно. 
Я никогда не тратил больше 5000 грн за вечер. 
Я никогда не стрелял из оружия. 
Я никогда не стыдился одежды, что это был дешевый бренд. 
Я никогда не курил сигару или кальян. 
Я никогда не болтал о жизни с бомжом. 
Я никогда не мечтал быть кем-то другим. 
Я никогда никого не подкупал и не давал взятки. 
Я никогда не искал специально голые фотографии какой-то знаменитости. 
Я никогда не опаздывал на поезд или самолет. 
Я никогда не убегал от контроллеров или полиции. 
Я никогда не был в наручниках. 
Я никогда не пил больше трех дней подряд.
Я никогда никому не предлагал ничего неприличного. 
Я не пытался взломать или подобрать чужой пароль. 
Я никогда не делал вид, что пьян сильнее, чем в реальности. 
Я никогда не делал татуировку
Я никогда не встречал случайно кого-то, кто был на свидании
У меня никогда не было штрафов за превышение скорости
Никогда не видел чужих сообщений
Я никогда не лгал, чтобы уйти с работы
Я никогда не давал кому-то вымышленного имени
Я никогда не врал кому-то в этой комнате
Я никогда не писал бывшим 
Я никогда не врал в приложении для знакомств
Я никогда не целовал брата или сестру друга
Никогда у меня не было курортного романа
Я никогда не пользовался чужой зубной щеткой
Я никогда не писал в душе
Я никогда не преследовал нового партнера бывшего в социальных сетях
Меня никогда не выгоняли из бара или клуба
Я никогда не встречался с бывшим другом
Я никогда не влюблялся с первого взгляда
Я никогда не говорил `` Я люблю тебя '', когда я не имел этого в виду
Меня никогда не грабили
Я никогда не сломал кость
Я никогда не целовал знаменитость
Я никогда не ел остатки еды с другого столика в ресторане
Я никогда не ходил на свидание вслепую
Я никогда ничего не крал
Никогда меня не обманывали
Я никогда не общался со знаменитостью
Я никогда не списывал на тесте или экзамене
Я никогда не притворялся кем-то другим
Я никогда не игнорировал кого-то публично
Я ни разу не портил одежду, которую одолжил у друга
Я никогда не ездил автостопом
Я никогда не пробирался на фестиваль или в клуб без билета
Я никогда не лгал в этой игре
Я никогда не лгал о поцелуях
Я никогда не нарушал закон
Никогда мне не нравился кто-то в этой комнате
Никогда меня пьяным не запирали из дома
Я никогда не лгал своему боссу
У меня никогда не было татуировки, о которой я сожалел